
ctrl + g vai pra linha especifica
ctrl + tab muda de aba	
alt + pra baixo muda o codigo de posicao

envelopar: ctrl shift p  para usar recurso wrap with abreviation.

Ctrl espaço : para preencher o nome do arquivo dentro da mesma pasta .

tab :  para empurrar codigo pra frente

Alterar varias tags ao mesmo tempo:  clicar no ponto que deseja alterar, segurar alt , selecionar todos os pontos comuns para que sejam criados varios cursores, depois apagar o que deseja e substituir.

Voltar para a pasta anterior : digitar ../nome do arquivo

alt+shift+ para baixo:duplica as linhas.

Para criar várias tags pode multiplicar:   h1 * 4 

criar uma div com uma imagem : div >img

p.negrito já monta a estrutura dentro da tag html com a classe negrito em css.

- * { margin: 0  padding: 0 } para remover todos os espaçamentos padrão do navegador antes de começar

tag para atualizar a pagina sozinho : <meta http-equiv="refresh" content="30">

mock flow para montar o projeto de um site

adobe color para planejar as cores https://color.adobe.com/pt/create/color-wheel